旧官网https支持：
背景：由于37之前的老官网，只是支持http，但是百度收录官网现在默认是支持https，所以需要对以前80多个旧官网进行修改。
问题：这些官网数量比较多，而且文件目录也是分多种（主要是对模版目录和静态资源目录进行修改），手动打开对应目录，然后再修改上传到测试环境，整套流程下来很耗时间，所以考虑使用nodejs来自动修改官网文件。
实现：不同官网传入不同的游戏id（即gamekey），通过字符串模板拼接对应的本地模板和静态资源目录（如../common.tpl.37.com/shenmo,../img1.37wanimg.com/shenmo），然后遍历这这些目录下的文件，如果是指定后缀的文件名（比如".html", ".htm", ".scss", ".css", ".js"），读取这些文件并使用正则将文件中http://或者https://替换成//，这样达到支持https的要求。修改文件后，使用ssh2-sftp-client的包，拼接上传目录，使用sftp.put（本地目录，远程目录）方法上传代码到测试环境，然后再查看页面效果，最终实现了自动修改和上传到测试环境的功能。（使用async,await保证代码顺序执行）
结果：通过工具自动修改各官网代码并上传，减少人工修改的出错率，而且不用手动上传到测试环境，大大提升了开发效率。将开发时间缩短到原来预计的五分之一（原计划15天，后面只用了三天时间）